# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе №1 выполнил:
- Шайхутдинов Рамазан Шамильевич;
- РИ-220948;

| Задание | Выполнение | Баллы |
| --- | --- | --- |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.



Структура отчета

- Данные о работе: "Разработка программного обеспечения", Шайхутдинов Рамазан Шамильевич, РИ-220948.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Установить необходимое программное обеспечение, которое пригодится для создания интеллектуальных моделей на Python. Рассмотреть процесс установки игрового движка Unity для разработки игр.

## Задание 1
### Написать программу Hello World на Python с запуском в Jupiter Notebook

Ход работы:
  - Написать программу Hello World на Python с запуском в Jupiter Notebook.
```python
print("Hello, world!")
#Hello, world!
```

## Задание 2
### Написать программу Hello World на C# с запуском на Unity. 

- Написать программу Hello World, которая выводит в логе сообщение "Hello, world!" (или же вывод сообщения через UI).
